这是我一直期待的每年六月的事情。
邀请Scripps国家拼字大赛的冠军与我对抗
但是今年是一个奇怪的一年，因为今年不仅有一个获胜者
有八个e IG HT [鼓掌]
经过三个半小时的拼写和二十轮比赛，法官们跑出了
的话，不得不称它为八路领带，所以现在是时候见面了
精疲力尽字典本身的孩子们，欢迎您Scripps
来自加利福尼亚州圣何塞Rishon肠道的国家拼字蜜蜂
Guthrie Huntsville阿拉巴马州Aaron电源来自
J切小轮车的花丘得克萨斯州，新泽西州Cherry Hill shreeka
来自新泽西州Whitehouse Station的Irving Texas Rohan Raja的馅饼
得克萨斯州达拉斯市的克里斯托弗（Christopher）周围
玛丽莲很快就会再次成为我们的女士们先生们
2019年斯克里普斯国家拼字大赛的冠军
[鼓掌]恭喜您
你们很多人亚伦叫什么名字
当他们用完所有单词时，您感到惊讶吗？
对，所以我必须选一个，因为我们不能像
一个半小时做其他事情，所以我想也许我不知道我
想想也许我会选最小的一个，依此类推，是的，你是最小的
过来这里，现在你跨过这里，你将成为
代表在这里，但您可以咨询队友，朋友
认为这些人是朋友或队友，或者我是什么。
您的对手您认为您的朋友还好吗，谁是您的最好的朋友
在小组中，我不知道我不确定自己最不喜欢哪一个
他知道的一切都很好，让我们今晚见我们的塔法官是我的
堂兄萨尔（Sal）绝对绝不会欺骗我以使堂兄受益
萨尔（Sal）我愿意做的是让您失去你们可以坐的地方，这是我们的官员
知道只有吉列尔莫的拼写为nil的蜜蜂nil
[鼓掌]我已经准备好吉米，我要放下你的书呆子
像Jamba滴汁一样，你准备好了吗，让我们开始吧
谁先走，首先要停止他所赢得的八个联合冠军中的一个
德克萨斯和达拉斯的马克学校，所以回家起诉，我可以咨询我的队友
是的，您想咨询，我们甚至听到了这个词，是的，是的，您说的是
在那个麦克风上，然后可以稍后进行咨询
好的相机是什么，所以房屋第一个字图片来了，你重复了什么
图片一词来了
[音乐]再说一次
图片好的如诗如画的pic18您是es q ue
图片内华达州拉斯维加斯的肯尼·格林初中两次拼写
七年级和八年级的小蜜蜂冠军吉米·金梅尔是每个人的两倍
拼写Bee champ是的，不是像您这样的八分之一时间PMO Jimmy的是什么
第一个单词死了，挺吃的，请重复这个单词，死掉了。Buddy Dyer
采石场可以用一句话来使用吗
我想死采石场
J杰西（Jess）这个词的来历是什么？我认为这是墨西哥轮胎氯气吗？
与团队协商，你们知道他的意思吗
哦，你觉得这又是什么时间
是的，我已经吃饱了哦，男孩，我不知道
dia看到您正在寻找daiquiri daiquiri我的意思是他说了是的
是的，应该三遍好吗，呃，来吧，接下来你的第二句话
对，该死，我会给他的
我不作弊，你能再说一遍吗，让我来解决这个问题
麦克风给你[笑声]
[鼓掌]布兰·奇蒂（Brown Chitti）的这件事来自
希腊根Baros意思是坑，我要再说一次，看看我知道这个兄弟
和chi-chi的是来自这个团体的吗？否，这是来自西班牙的呢？
支气管炎哦，是我们的哦，这是吉米在一个洞里
快来吉列尔莫（Guillermo）祝你好运乔（Gio）好吧，爱尔兰血统再重复30次
倍数请爱尔兰裔哦，我认为是彩虹色，我们的身份证和SC
耳鼻喉科，我们要[鼓掌]
突然之间，Soho变成了Guillermo的第二个三字
这变得越来越不方便Kayla做可乐万花筒很像我做SC
哇，三二一，我可以换孩子吗
啊，那里又可以把它给我，哦，再说一次，我需要
我拥有一个达摩并将其用在一个句子中，我不能说出单词are
不，我在说，我是老实的，是的，我是老实的
我不知道该死的想法，到底让我们给孩子们做些什么
今晚要回家，这要归功于oculus寻求回家的工作
Guillermo现在穿着的多合一VR设备，我们有一个
奖杯让你来这里，现在拿回家你的奖杯
你们当中有八个我们实际上将继续前进，只要打破这个
奖杯分成几块，恭喜你
有一些给你，在那里你去找孩子们，是的，想通了，谢谢大家
对，并祝贺大家感谢您的收看和记住每一件事
当您单击“订阅”按钮时，您的一个敌人就被摧毁了